듀얼!
파라레룬룬모노가타리
DUAL！
HARU&SAYAKA& from UNIVERS★LD
気まぐれで
변덕스런 마음에
コンタクトを変えてみただけで
콘택트렌즈를 바꿔 본 것만으로
ぼやけていた世界が今輝きだす
흐릿했던 세계가 지금 빛나기 시작해요
まぶしすぎる渦の中
너무도 눈부신 소용돌이 속으로
知らずに吸い込まれて
나도 모르게 빨려 들어가
初めて気付いたも
처음으로 깨달았어요
名もない花でも
이름도 없는 꽃이라도
光ってる
빛나고 있어요
DUAL! こんな不思議な世界
듀얼! 이런 신기한 세계
DUAL! しばらく飽きないから
듀얼! 얼마간은 질리지 않을 테니까
DUAL! この街中がすべて
듀얼! 이 온 거리가 전부
夢のような巨大なメリーゴーランド
꿈같이 거대한 회전목마
어마어마하군...
라라군의 오리지널 따위완
비교가 안 돼...
역시 카즈키군과 관계가 있는 건가요?
평행세계의 존재..
유일한 남성 파일럿.
마이너스의 라이프 심파씨 수치
관계 없을 리가 없어...
아! 그 상태로 좀 더 움직여봐!
네!
좋았어.
아~ 예의 그 건은 허가 받았어.
예의 건?
라라미츠키군의 보호관찰이
해제되었다고
정말이에요?
다행이다
이거... 제대로 실험도 못하겠군..
죄송해요
제 10화 리파트리에트(REPATRIATE)
좀 너무 자유롭게
내버려둔 것 아니에요?
그런가?
식당 근무란 게 꽤 큰일이거든
그런 문제가 아니라
그녀에게 놓인 입장이라던가!
상황을 생각해보라고요!
확실히 우려할만한 상황이긴 해..
어쨌거나 2시간 줄서지 않음
그녀의 요리를
먹을 수 없으니까 말이야
손을 써야겠지?
장관님의 배려로 이곳에서 신세질
라라 미츠키라고 합니다
그게.. 또.. 장관님이 말하셨겠지만
미츠키씨는 이쪽에 연고자도 없고
결국 저랑 같은 상황으로...
그러니까.. 그게.. 같이 있는 편이..
여러 가지로 그 도움이 된다고나 할까
아!! 그래그래..
미츠키씨는 양식,
야요이씨는 일식이 장끼니까
중식이 특기인 미츠키씨가 오면
삼박자가 맞는 거 아니겠어요?~
괜찮아
신경 쓰지 않아도 괜찮아...
그런.. 괜찮겠어? 미츠키씨?
대충 이렇게 되겠구나 생각했었고...
잘됐어요...
네~
아.. 아빠?
대체 어떻게 할 작정이에요?
그 방 짐들은...
뭐가 일, 양, 중 모음이에요?
카즈키군이랑 똑같은 말이나 하고...
저 사람을 집에 두는 것은 이해하겠지만
어째서 제 방이죠?
그건 확실히 빈곳이 없지만..
에? 그럼 카즈키군의 방에서
재운다고요?
무슨 생각 하는 거예요?
만약 잘못되기라도 하면...
정말이지.. 알았어요..
그렇담 제방에서 살게 할게요
어째서 이렇게 되는 거지?
미안해요.. 좀 쓰겠습니다...
아.. 그래요..
무슨 일 있으세요?
벼.. 별로...
그렇군요
당신은.. 카즈키군의
어디가 마음에 들죠?
그런 칠칠치 못하고
우유부단한 애인데...
저의 요리를 맛있다고 하며
먹어주었어요..
그것뿐?
게다가.. 왠지 내버려둘 수가 없어서..
한 가지 말해두겠는데..
네..
그 앤.. 누가 만든 요리를 먹더라도
맛있다고 한다고요~
카즈키씨... 상냥하니까요...
알고 있다고.. 그런 건..
다행이야.. 싸우진 않는 것 같아..
피곤해...
오늘 저녁은 뭐죠?
뭐로 하죠?
카즈키씨가 좋아하는 걸로 할게요~
글쎄요..
미츠키씨의 요리라면 뭐라도 맛있어요..
카즈키씨도 참~
/ 카즈키군이 좋아하는 것이라고요
미.. 미츠키씨..
이대로는 부엌이 점령 돼 버려요..
멀지 않아 부엌만이 아니라...
아..안 돼...그런 건...
어서 오세요~
다녀왔어.
야요이씨 와 있지?
네
미츠키씨.
당신!!
맛있어~
어서 오세요
뭐야?
이번엔.. 무엇에 기분이 나쁘신가요?
모두들 어떻게 된 거야?
요전까지 적이었던 사람을 금이야,
옥이야 하고..
맛있는 라면에 회유당하고..
카즈키군도 카즈키군이야.
헬렐레해가지고는
꼴불견이라니까..
알겠습니다.
미츠키씨는 카즈키씨가 라라 씨와
사이좋게 지내니까 기분이 나빠지셨군요..
자.. 잠깐..
왜 내가 카즈키군의 일 따위로
질투 같은걸..
그 감정을 '질투'라고 하는 거로군요.
틀리다니까...
뭐하시는 거예요? 이런 시간에..
나..난 질투 따위 하지 않는다고!
저..
아직 데이트도 안했다고요?
다.. 당연하지...
그렇다면..
미츠키님이 신청하면 되잖아요!
그런걸. 어떻게..
카즈키씨도 이것저것 바쁘니까...
뭐.. 뭐에요?
데이트 신청해요!
/ 데이트 신청해요!
미츠키씨... 잠깐만..
네..
/ 뭐야?
제가 부른 건 미츠키씨 인데요..
그렇다면 제대로 알아듣게 불러!!
죄송해요
/ 죄송해요...
항상 남 부르는 듯이 하니까...
혼나버렸군요...
그래요
그런데 무슨 용건이죠?
괜찮다면... 내일 어디 안 갈래요?
저...
과연 그렇군...
그렇게 된 거야.. 저 도련님은...
《녀석은 위험하다.》
《지금 즉시 배제 해야만 한다!》
그렇지?
후무가 말하는 대로일지도..
슬슬 미츠키도 돌아오게
하지 않으면 안 되겠지?
도련님이랑 안녕 하고나서.
네
네... 알았습니다...
여~ 감찰관 나리..
어라? 저기압이네?
《사나다 장관님.
긴급통신이 들어와 있습니다.》
《즉시 장관실로 와 주십시오.》
네~ 네~ 네~!
청소부 아찌는 충분한데?
누.. 누가 청소부 아찌냐?
어쨌든..
청소부 고용이라면 레이카씨 담당이니까
그쪽으로 연락해봐~
기다려 기다려..
들었어.. 그 로봇의 파일럿..
다른 세계에서 왔다면서?
저.. 정말 미안해요...
자.. 빨리 준비하지 않음 늦어요~
가요.. 가.. 정말이지...
그럼.. 뒤를 부탁해...
왠지 애태우네...
국련 앞이라고?
어, 그것도 그쪽에서 접촉해 왔다고...
그 녀석들 너를 자를 작정인거야..
녀석들이 생각 해낼만할 일이로군..
뭐.. 예상은 하고 있었어...
불쌍한 녀석이군...
불쌍한 게 누굴까?
하.. 하지만 어쩔 수 없는걸..
아..아유꼬가 결정해 버렸는걸...
늦었잖아~
/ 미안, 미안~
기다렸죠?
/ 그럼 갈까?
미츠키씨...
그 사람... 오지 않아...
드라이브라고 하기엔
온화하지 않은 상황이로군..
설명해 주실까?
그럴 의무는 없는데요?
딱딱하기는...
관공서 일만하고 있으니까
그런 말 쉽게 하게 돼 버린 거라고...
당신이야말로 조금은
딱딱해지는 게 좋지 않나?
방위군 장관이라는 입장이니까
생각하고 나서 말하던가...
적당히 해...
무슨 생각하는지 알수 없는
위의 명령 듣는 것 따위 관두면 어때?
무슨 생각하는지 안다면
명령 따윈 필요 없잖아요?
응?
괜찮겠어?
카즈키씨...
못 지나가잖아! 비켜줘!
싫습니다!
어째서.. 어째서!
어째서!! 어째서!!!
뭐에요?
놔요.. 놓으라니까요!!
감찰관님 왜죠?
미츠키씨가 라라의 딸이기 때문인가요?
적이었기 때문인가요?
타지 사람이기 때문이라면
저도 미츠키 선배도 마찬가지잖아요!
어째서죠--?
그래서 말했잖아..
큰일이 날거라고..
그녀를 데려가지 않는 쪽이
더 큰일이 된다고요..
조직 앞에서 개인의 감정이
어느 만큼의 의미를 가진다는 거죠?
개인을 업신여기는 조직 따위..
뭐.. 처음부터 망한다고 해도 당연하지..
그거..
그만큼의 각오를 하고 말하는 거겠죠?
글쎄..
하지만 이만큼의 감정이
당신이 하고 있는 일에 반대하고 있어..
그렇다면 그 감정을 본인에게
제대로 확인 시켜줘요...
미츠키씨...
카즈키씨...
데려갈 거야?
놀리는 거예요?
이걸로 틀림없이 직위면직이에요!
재취직자리라면
가까운 곳을 주선해드리지요...
어디죠?
그거...
라면...
왔다!!!
《통신본부에서 긴급전달!》
《현재 기지방면 적군 습격》
《전원.. 1급 특무를 이행하라!》
《반복한다 현재 기지...》
/ 아유꼬.. 해보겠단 거냐...
카즈키군! 미츠키! D!
준비는 됐나?
네... 준비 됐습니다!
정말이지 이런때에 전투라니..
먼저 가겠습니다!
뭐죠? 지금것...
아마 중력탄이겠지...
이거 엄청난걸 가지고 있는데?
8번 6번 12번 전투불능!
21번도 마찬가지입니다!
아.. 아유꼬.. 어떻게 할꺼야?
저녀석 앞에서는 오리지날도
소용이 없잖아!
대~ 대단해~
뭔지 엄청나게 강하다~
/ 어이~ 신형이야.. 죽인다~
적기 잔여 6기.
시간문제군요...
하지만.. 퇴각하면서 저항은...
이번이 처음인데요...
음.. 왠지 걸리는데...
저건...
발사준비
목표 저 도련님이 타고있는 로보트...
왜지? 점점 둔해지는것 같애...
카즈키!
카즈키씨! 아직 적이...
저쪽세계의 나한테 안부 전해줘.
도련님...
REAL - DUAL ED
眺める空の下
바라보는 하늘 아래에
それぞれの每日が廻る
각각의 매일이 계속되지
輝く星の下
빛나는 별 아래에
それぞれの思いが町を照らしてる
각각의 생각이 거리를 비추지
僕は退屈なのに
나는 할 일이 없어 심심한데
泣けてくるんだ
눈물이 나온다
氣が付いてないね
눈치 채지 못하네
僕がいつも思うこと…
내가 언제나 생각하는 것…
聞こえているよ
들리고 있어
屆いているよ
닿아 있어
僕の中の世界で
내안의 세계에서
强がりだけど
강한 척을 해도
素直になれず
솔직해지지 못한 채
いつも空回りする
언제나 헛돌기만 하지
でも大事なのは
하지만 중요한 것은
今そばにいる
지금 곁에 있는
君のリアル
너의 존재
듀얼! 다음회 예고
원래의 세계...
우리들이 있을것을 자연이 허락한곳...
교차하는 세계의 이음매 속에서
마음만이 떠돈다... 닿지않는 마음..
미련과 회환이 우리들을 덮쳐..
책망한다...
제 11화 리얼 (REAL)